W pliku z programem obliczyłem wartości ceny opcji europejskiej call korzystając z metody Monte Carlo i Quasi Monte Carlo
dla M = {10 000, 20 000, ... , 1 000 000} w trzech przypadkach:
- biorąc cenę wykonania opcji Call równą cenie instrumentu bazowego S0 (ATM)
- biorąc cenę wykonania opcji Call równą połowie ceny instrumentu bazowego S0 (ITM)
- biorąc cenę wykonania opcji Call równą półtorej ceny instrumentu bazowego S0 (OTM)
W każdym przypadku obliczyłem błędy bezwzględne względem ceny tej opcji wyznaczonej ze wzoru z modelu Blacka-Scholesa oraz przedstawiłem
te błędy na wykresach wraz z linią wyznaczoną przez teoretyczne ograniczenie górne tych błędów.
We wszystkich trzech przypadkach zauważyłem, że metoda Quasi Monte Carlo ma mniejszy błąd i szybciej się on zmniejsza
niż w przypadku tradycyjnej metody Monte Carlo.
We wszystkich przypadkach wzór na teoretyczne ograniczenie górne błędów bezwzględnych musiałem przemnożyć przez pewną stałą zależną
od wykonania ceny opcji call.
Przypadek ATM:
W tym przypadku błędy obu metod były największe ze wszystkich trzech przypadków. Stałe, przez które przemnożyłem teoretyczne ograniczenie błędów, 
wynosiły 6 dla metody Quasi Monte Carlo oraz 5 dla tradycyjnego Monte Carlo. Po przemnożeniu przez tą stałą błędy pozostają mniejsze od ograniczenia błędu
dla większości z obliczonych M.
Błędy dla bardzo dużych M są mniejsze niż 0.01 dla metody Monte Carlo oraz mniejsze od 0.00025 dla metody Quasi Monte Carlo.
Przypadek OTM:
W tym przypadku błędy obu metod były zdecydowanie mniejsze niż w przypadku ATM. Stałe, przez które przemnożyłem teoretyczne ograniczenie błędów
wynosiły 2 dla obu metod. Po przemnożeniu przez tą stałą błędy pozostają mniejsze od ograniczenia błędu dla większości z obliczonych M.
Błędy dla bardzo dużych M są mniejsze niż 0.0025 dla metody Monte Carlo oraz mniejsze od 0.0001 dla metody Quasi Monte Carlo.
Przypadek ITM:
W tym przypadku błędy obu metod były mniejsze niż w przypadku ATM, ale większe niż w OTM. Stałe, przez które przemnożyłem teoretyczne ograniczenie błędów, 
wynosiły 2 dla metody Quasi Monte Carlo oraz 3 dla tradycyjnego Monte Carlo. Po przemnożeniu przez tą stałą błędy pozostają mniejsze od ograniczenia błędu
dla większości z obliczonych M.
Błędy dla bardzo dużych M są mniejsze niż 0.005 dla metody Monte Carlo oraz mniejsze od 0.0001 dla metody Quasi Monte Carlo.